Primeiro vou precisar criar o raio, depois lança-lo, tracá-lo, anotar a influencia no pixel.

1. admin_rays
  quantos raios criar?
  quais direçoes lançar raios?
  quando termina o processo?
  
2. creates_rays
  direçao, origem?
  quais as propriedades do raio?
  tem cor?
  
3. trace_rays_until_object
  como decidir se bateu no objeto?
  refraçao, reflexao especular, reflexao difusa, absorçao? pra cada tipo uma funcao
  se reflexao difusa, criar novos raios?
  
4. creates_reflected_rays
  intensidade, cor, direcao, o q muda?
  
5. hits_light?
  atingindo uma luz, como mapear essa influencia nos pixels?
  como criar sombras?
  
6. store_pixel_data
  constrói imagem

7. output imagem
